hi welcome back to new every day I'm
hi dobrodošli natrag u novi svaki dan sam
carry in my name is Jen and on station
nosite u moje ime Jen i na stanici
we're wrapping up our life in the desert
završavamo svoj život u pustinji
las vegas california trip with the
las vegas california izlet s
morning breakfast so come and join us
jutarnji doručak pa dođite i pridružite nam se
we rented this hippie van we traveled to
iznajmili smo ovaj hipi kombi u koji smo putovali
Red Rock Canyon across the Death Valley
Kanjon Crvene stijene preko Doline Smrti
than women we went to LA we went to an
od žena koje smo otišli u LA otišli smo u
amazing church in LA went from LA to the
nevjerojatna crkva u LA-u otišla je iz LA-a u
coast back to Joshua Tree National Park
obalu natrag do Nacionalnog parka Joshua Tree
drove through the desert last night
Sinoć je prolazio kroz pustinju
slept here at Circus Circus downtown Las
spavao je ovdje u Circus Circusu u centru Las
Vegas and here we are in the parking lot
Vegas i ovdje smo na parkiralištu
making breakfast is it that khabar pea
praviti doručak je to khabar grašak
so as we roll just a couple of slips of
tako da mi se kotrljamo samo par komada
our trim we're gonna heat up some toast
naše trim ćemo zagrijati malo tosta
and we'll be back with you in a moment
a mi ćemo se vratiti s tobom u trenutku
so stay tuned hey there it's jen and
zato ostanite s nama, jen i
we're just heading into vegas i know the
samo idemo u Vegas znam
lighting isn't that great but we're
rasvjeta nije tako velika, ali mi smo
heading into vegas and carrie has never
u Vegas i Kire nikad
been here before and so we thought we'd
prije smo bili ovdje pa smo mislili da ćemo
just I don't I 15 North we thought we
samo što mi nismo mislili
would just record her reactions to all
samo bi zabilježila njezine reakcije na sve
the lights and the experience of the
svjetla i iskustva
strip and then we're going to talk about
i onda ćemo razgovarati
it afterwards so stay tuned for more
to kasnije tako Stay tuned za više
with Jen and carry on new everyday
s Jen i nositi na nove svakodnevne
pyramid hi I'm Robbie Ferguson and I
piramida, ja sam Robbie Ferguson i ja
love being a vimeo pro member as a web
volim biti vimeo pro član weba
broadcaster i need an affordable video
televiziji trebam pristupačan video
hosting platform that's as flexible as
hosting platforma koja je fleksibilna
me a pro membership lets you upload up
mi članstvo u prou omogućuje prijenos
to 20 gigabytes of HD video each and
do 20 gigabajta HD videozapisa svaki
every week with no additional bandwidth
svaki tjedan bez dodatne propusnosti
restrictions that means if you produce a
ograničenja koja znači ako proizvodite
show that uses even up to 20 gigabytes
pokazati da koristi čak i do 20 gigabajta
of storage your limit resets itself the
pohrane vaše ograničenje se vraća
following week so you can do another 20
sljedeći tjedan, tako da možete napraviti još 20
gigabytes and keep doing that week after
gigabajta i nastavite raditi tjedan poslije
week now category 5 with all of our
tjedna sada kategorija 5 sa svim našim
shows use roughly 10 gigabytes per week
prikazuje približno 10 gigabajta tjedno
from there vimeo automatically generates
odatle vimeo automatski generira
all the files that you need to provision
sve datoteke koje trebate osigurati
your RSS feeds roku channel website
Vaš RSS feeds roku kanal web stranice
media player or even video downloads
medija za reprodukciju ili čak i preuzimanja videozapisa
in multiple bit rates with no limits on
u više bitnih brzina bez ograničenja
your bandwidth usage or how many people
korištenje propusne moći ili koliko ljudi
can access your files what's best the
može pristupiti vašim datotekama što je najbolje
price is astonishingly affordable and
cijena je zapanjujuće pristupačna i
for a limited time friends of the
Za ograničeno vrijeme prijatelji
category 5 TV network will receive a
Kategorija 5 TV mreža će dobiti a
whopping twenty-five percent off the
nevjerojatnih dvadeset pet posto
annual price all you have to do is go
godišnja cijena sve što trebate učiniti je otići
through our link cap five dot TV / Vimeo
preko naše link cap pet dot TV / Vimeo
and sign up today for your twenty five
i danas se prijavite za svojih dvadeset pet
percent discount to top it off you get
postotak popusta na gornji dio dobivate
30 days to try it risk-free if you're
30 dana da pokušate bez rizika, ako ste
not happy with Vimeo Pro you pay nothing
Niste zadovoljni s Vimeo Pro plaćate ništa
the deal is only for a very limited time
posao je samo na vrlo ograničeno vrijeme
go to cap five dot TV / Vimeo a lot or
idite na pet točaka TV / Vimeo puno ili
building
zgrada
I'm practically a suntan
Ja sam praktički sunčanje
these white
ove bijele
all right cancel it is it's a castle
sve je u redu, to je dvorac
okay you let me don't forget to crash
Dobro, dopusti mi da ne zaboravim da se srušim
Jen okay okay all right in and out
Jen je u redu sve u redu i van
burger yep
burger yep
that looks yummy oh that looks
to izgleda ukusno
inappropriate hey there's worse it's big
neprikladno hej je gore je velika
a point nine mile exit 39 so
točka devet milja izlaz 39 tako
in point eight miles take exit 39 online
u točki osam milja uzmite izlaz 39 online
Nicki yeah welcome back new every day
Nicki yeah dobrodošli natrag novi svaki dan
jen and carry on the road we are in Las
Jen i nastavite na putu u Las
Vegas and we're going to go check out
Vegas i da ćemo ići provjeriti
the downtown strip I've never been here
u centru grada koji nikad nisam bio ovdje
before not quite sure what to expect
prije nije posve siguran što mogu očekivati
only heard rumors I just went into a
samo čuo glasine Upravo sam otišao u
hotel called circus circus and it was a
hotel nazvan cirkuski cirkus i to je bio
circus indeed so we're gonna go check it
u cirkusu, pa ćemo ga provjeriti
out fan is on parking brake is off
ventilator je na parkirnoj kočnici isključen
signaling now Jen I feel like I'm going
signalizaciju sada Jen Osjećam se kao da idem
to make a laugh I would probably yes
da bih se nasmijao vjerojatno bih da
yeah I would make a left Hey look at the
Da bih napraviti lijevi Hej pogled na
RV park well Drive point too long Bieber
RV parkiralište Dobro pogonsko mjesto Bieber
is one Buccaneer Boulevard past some
jedan je Buccaneer Boulevard pored nekih
highly inappropriate signs it's not even
vrlo neprikladni znakovi to nije
subtle it's just like wham bam in your
suptilno je kao bam u tvom
face crazy you can indulge any sense you
lice ludo možete se prepustiti bilo kojem smislu
want here
želim ovdje
and they say what happens in Vegas stays
i kažu da ono što se događa u Vegasu ostaje
in Vegas so it's like a lighter doing
u Vegasu, to je poput upaljača
you nearby levar then turn left
ti u blizini levar onda skrenite lijevo jebote
your Boulevard this has left this says
Vaš Boulevard ovo je ostavio ovo kaže
go here we go ok oh oh ok you want to go
idite ovdje idemo u redu oh oh ok želite ići
straight ahead no you want to go
ravno naprijed ne želite ići
straight ahead like you want to sorry
ravno naprijed kao da ti je žao
report we're my wife and I can't get ok
izvijestili smo da smo moja žena i ne mogu se ok
where are you so we need to say go left
gdje si, pa moramo reći lijevo
or go right all right we're going left
ili idi desno sve u redu idemo lijevo
we're going left we're on Las Vegas
idemo lijevo u Las Vegas
Boulevard i don't know if i zoom in on
Boulevard ne znam hoću li povećati
this we can see it there we are los
ovo možemo vidjeti tamo, mi smo gubitak
vegas boulevard so we just passed the
vegas bulevard pa smo upravo prošli
Trump Tower the mirage
Trumpov toranj fatamorgana
there's the palazzo palazzo that what is
palazzo palazzo je ono što jest
that a hotel hotel casino by golly wynn
da je hotelski casino od golly wynn
encore all right Wow how do you drive
bis sve u redu Wow kako vozite
down this thing there's just so much to
ovo je samo toliko toga
look at you're not supposed to have your
pogledaj što ne bi trebao imati svoj
DVD player in the car and yet they're
DVD player u automobilu, a ipak su
playing movies on every side of the road
igranje filmova sa svih strana ceste
very hard to drive
vrlo teško voziti
and watch what you're doing
i pazi što radiš
that looks like the CN Tower but I know
izgleda kao CN Tower, ali znam
it's not look you can pull in here
ne možeš pogledati ovdje
they'll buy gold you can get a tattoo
oni će kupiti zlato za tetovažu
and you can fedex a parcel oh my
i možete FedEx paket moj
goodness
dobrota
there's our hotel circus circus my
tu je naš cirkuski cirkus
feeling good I was just oh my I was just
osjećam se dobro samo što sam samo ja
here but on the other side I'm all
ovdje, ali s druge strane, ja sam sve
turned around
okrenut
movies palm trees so beautiful
filmove palme tako lijepe
oh boy
Oh momče
watch out people there's that Tower that
pazi na ljude koji tu toranj
looks like the CN Tower on a v CN Tower
izgleda kao CN Tower na CN Toweru
SLS Hotel and Casino
SLS Hotel i Casino
everything's a hotel and casino
sve je hotel i kasino
it's like after you're done gambling
to je kao nakon što ste završili kockanje
just go sleep you wake up to go down and
samo idi spavati probuditi se ići dolje i
keep him bullying
neka ga maltretira
wedding chapel look here's Elvis
vjenčana kapela ovdje je Elvis
weddings
vjenčanja
yes Elvis weddings
da Elvis vjenčanja
that big Tower is called the
ta velika kula se zove
stratosphere
stratosfera
Jen's a great navigator ok this is
Jen je super navigator ok ovo je
exiting i'm hearing the wrong way no m
izlazim čujem pogrešan način ne m
viewing this way yet you're going all
gledajući na ovaj način, a ipak idete sve
the way here stages that's right i know
put ovdje faze da je pravo znam
you said go to the lab sorry I'm sorry I
Rekao si da odeš u laboratorij, žao mi je
said left and I meant right ok there's
rekao je lijevo i mislio sam da je u redu
Caesars Palace tip 3 miles fu I don't
Caesars Palace Savjet 3 milje Fu ja ne
south las vegas boulevard all right
South Las Vegas Boulevard u redu
we're gonna do this again keep writing
ovo ćemo opet nastaviti pisati
over yeah i feel like there's the
preko yeah osjećam kao da je
Bellagio there's and valleys nope that's
Bellagio ima i doline koje nisu
Bally's ok slowing down slowing down
Bally je usporio usporavanje
stopping hate did you know that you
zaustavljanjem mržnje jeste li znali da vi
can't turn right on a red here did you
ne mogu skrenuti desno na crveno ovdje
know that because I learned that really
to znam jer sam to doista naučio
quick all right here we go I feel like
brzo sve u redu, idemo
the lights were getting closer we've had
svjetla su nam se približavala
a few mishaps we're good with Jesus it's
Nekoliko nezgoda dobro smo s Isusom
all good
sve dobro
gen only says that when she thinks she's
gen to kaže kad misli da je
going to die it's not reassuring don't
umrijeti nije ohrabrujuće
worry Kerry don't worry Kerry we're good
brinite Kerry se ne brine Kerry smo dobri
Jesus we're good
Isuse, dobro smo
you can see Nelly live dolla dolla bills
možete vidjeti račune Nelly live dolla dolla
what's the difference between delhi and
Koja je razlika između Delhija i
50 cent hey the same person
50 centi istu osobu
you ask that question again except
ponovno postavite to pitanje osim
what's the diff between le and bitty
što je razlika između le i bitty
thin I'm positive there are two
Malo sam siguran da postoje dva
different people positive
različiti ljudi pozitivni
I'm so tired they're the same person in
Tako sam umorna da sam ista osoba
my mind I'm like they are not the same
moj um sam kao da nisu isti
person how do you know that um pretty
osoba kako znate da um prilično
sure Nelly oh I thought Nelly was a girl
Nelly oh, mislio sam da je Nelly djevojka
yeah Nelly Furtado is a girl it's a girl
Da Nelly Furtado je djevojka koja je djevojka
but Nellie is a guy yeah got it at drais
ali Nellie je tip da ga je dobio u drais
nightclub that's right there there's the
noćni klub koji se nalazi tamo
Bellagio right there where right there
Bellagio tamo gdje je točno
oh right there yeah but there's no
oh pravo ovdje da, ali nema
fountains this is sad they may be they
fontane to je tužno oni mogu biti oni
go off at midnight I can't imagine that
otići u ponoć, ne mogu to zamisliti
they go off
oni odu
great if they came on at any point in
super ako su došli u bilo kojem trenutku u
time
vrijeme
that's sad there's no fountains at
to je tužno što nema fontana
bellagio so they usually spring up from
bellagio tako da obično izviru
them oh yeah that holy water in front
oh o da je ta sveta voda ispred
arriving at the lake pelvis paper so you
dolazite na papir jezera zdjelice tako da
could kind of pull in front of cookie
mogao bi nekako povući ispred kolačića
this car smoking it's okay go really
ovaj auto puši je u redu ići stvarno
slow
usporiti
whoa
stoj
did you go forward I just a tad better
Jeste li išli naprijed samo malo bolje
behind a tree there we go it's to music
iza stabla ide glazba
yeah so there you go Wow
Da, dakle, ti idi Wow
you see
vidiš
so here we are in the back of our camp
pa smo ovdje u pozadini našeg logora
Prince how he'd start off every morning
Princ kako će krenuti svakog jutra
with carry on the side cooking me on the
s nositi na strani kuhanje mene na
side making coffee being her sous-chef
strana pravi kavu kao njezin sous-chef
and it works out quite well oh yeah we
i to djeluje prilično dobro oh yeah mi
would get up we could have breakfast
bi ustao da bismo mogli doručkovati
done made cleaned up 15 minutes 15
učinjeno očišćeno 15 minuta 15
minutes so that's why we've invited you
minuta i zato smo vas pozvali
along that so you know we were going to
uz to, tako da znate da smo išli
go to McDonald's or something for
idi u McDonald's ili nešto za
breakfast me that you know what you got
doručkuj me da znaš što imaš
a little bit of food left which is going
malo preostale hrane koja ide
to save the money cook it up in the back
kako bi uštedio novac, skuhao ga u leđa
of her head in the way we go so when the
njezine glave na način na koji idemo tako kad
parking lot filming is really strangers
Snimanje parkirališta je doista stranac
people watch it with us okay they can
ljudi ga gledaju s nama u redu, mogu
watch there's more of a show going on in
gledajte kako se događa još
vegas or have going on right here that's
Vegas ili se događa ovdje
so true and if they want to know then we
tako istinito, a ako oni žele znati onda
can tell them what it is new everyday
može im reći što je to svakodnevno
calm speaking of that or they got TV oh
mirno govoreći o tome ili su dobili TV oh
I always get that right no new everyday
Uvijek imam to pravo bez novih svakodnevnih
TV please go to our partners page and
TV molimo posjetite našu stranicu partnera i
check out our partners if you would like
provjerite naše partnere ako želite
to support us we would just love it go
da bi nas podržao, jednostavno bismo voljeli
check out the pages lots to choose from
pogledajte stranice koje možete izabrati
we've got so many people supporting us
imamo toliko ljudi koji nas podupiru
now so you sort of thank you so much
sada vam se toliko zahvaljujem
last night we drove down the Vegas strip
sinoć smo se spustili niz Vegas
it's hilarious clearly lights if you
to je smiješno jasno svjetlo ako ti
wouldn't believe I felt like such a
ne bih vjerovao da sam se osjećao kao takav
country bumpkin
seljačina
we had just spent you know days in the
upravo smo proveli te dane u
desert yeah and the contrast was so
pustinja da i kontrast je bio takav
incredible let me just check out my
Nevjerojatna neka mi samo provjeriti moje
toast here and there are so many signs
nazdravite ovdje i ima toliko znakova
here that say what happens in Vegas
ovdje da kažem što se događa u Vegasu
stays in
ostaje u
come indulge yourself and it's called
Dođite i prepustite se sebi
Sin City for a reason yes and I'm just
Grad greha s razlogom da i ja sam samo
only putting my mic here because I gotta
stavljam moj mikrofon samo zato što moram
go find my coffee cup which we will both
idi pronađi moju šalicu za kavu koju ćemo oboje
benefit from oh I put on the it's on
korist od oh sam staviti na to je na
them you got it there she got it yeah
im ga je dobio tamo ju je dobila da
it's called cinchy and it just blows my
zove se cinchy i samo mi puše
mind how people go out Phil indulgent
gledajte kako ljudi odlaze s Phila
night and then there's the grisly
i onda je tu strašno
morning after and that's what you said
poslijepodne i to je ono što ste rekli
right you said probably the biggest word
Točno, rekao si vjerojatno najveću riječ
for the morning after is regret regret
za jutro poslije je žaljenje žaljenje
the door I can excuse me one more time
mogu još jednom ispričati vrata
can I just people wake up with a lot of
mogu li se ljudi samo probuditi s mnogo toga
regret here because of what you're
žao zbog toga što ste vi
encouraged to do at nighttime and it's
ohrabreni da rade noću i to je
really sad and I think of all the people
stvarno tužno i mislim na sve ljude
who are working in the entertainment
koji rade u zabavi
industry and how their life
industrije i njihovog života
at nighttime it's all surrounded by
noću je sve okruženo
being exploited and manipulated and the
izrabljivani i manipulirani i
pressure to perform and Carrie and I
pritisak i Carrie i ja
were talking about that a little bit and
su pričali o tome malo i
just that pressure to always perform
samo taj pritisak da se uvijek izvodi
because as soon as you have like one off
jer čim imaš kao jedan
day one off day one off show then it's
dan jedan od jednog dana od emisije onda je
like you know it's all over social media
kao da znate da je sve preko društvenih medija
like people go home and say oh sones oh
kao što ljudi odlaze kući i kažu oh sones oh
really suck your show was awful and the
stvarno sisati vaš show je bio strašan i
pressure to perform yeah so it's just
pritisak da obavite da, tako da je samo
craziness it's a sad place and I said to
ludost je tužno mjesto i rekao sam
Jenna I don't ever want to come back
Jenna, nikad se ne želim vratiti
here I just don't want to come back
ovdje se jednostavno ne želim vratiti
she's like I don't have any desire can
ona je kao da nemam nikakvu želju
we land in Wyoming next time haha any
sljedeći put sletimo u Wyoming, haha ​​any
point there yo I got a good one yeah it
Točka ima yo. Dobar sam
I knew what to expect I mean there's
Znao sam što mogu očekivati
people at the street corner giving you a
ljudi na uglu ulice dajući vam a
parts whoever passed by for escorts now
dijelove koji su sada prolazili za pratnju
would you just call them up and it was
samo bi ih nazvao i bilo je
like a younger woman giving out the
kao mlađa žena koja daje
cards it's like oh ho ho here and never
Kartice su kao oh ho ho ovdje i nikad
seeing her own kind your signs
vidjevši svoje znakove svoje
everywhere the said gentlemen's club and
posvuda je rekao gospodin klub i
largest gentlemen's club in the world oh
najveći džentlmenski klub na svijetu oh
and Darcy I said to carry we're gonna
i Darcy sam rekao da ih nosimo
have to get back to our hotel and just
se vratiti u hotel i jednostavno
say o Lord forgive us for where I what
reci o Gospodine oprosti nam za što ja što
our eyes have seen and just like the
naše su oči vidjele i baš kao
billboards are very explicit and it's
plakati su vrlo eksplicitni i to je
easy for it's easy to point fingers at
lako za to je lako usmjeriti prstom
what at once in
što odmah u
people in dolton and then you know look
ljudi u Doltonu i onda znate kako izgledaju
in your own part I look at my own
u svom dijelu gledam svoje
pirated what's the diff between that and
piratiziran je što je razlika između toga i
no feeling hatred towards someone or
bez osjećaja mržnje prema nekome ili
looking Leslie at someone that know when
gledam Leslieja na nekoga tko zna kada
I was it goes on in my own heart yeah
Bio sam u svom srcu
this is just on billboard so everybody's
ovo je samo na panou, tako da su svi
doing and everybody knows it yes but God
radiš i svi to znaju da, ali Bog
sees the heart God knows what's going on
vidi srce Bog zna što se događa
it and I think of that verse in Romans
to i mislim na taj stih u Rimljanima
gen Romans 7 I believe where Paul says
gen Romans 7 Vjerujem gdje Pavao kaže
you know what I don't want to do the
znaš što ne želim učiniti
thing I do the things that I don't want
što radim stvari koje ne želim
to do and what I don't want to do I do
učiniti i ono što ne želim učiniti
and then these talks about the wrestling
i onda ti razgovori o hrvanju
between light and darkness and our life
između svjetla i tame i našeg života
but yes um he says you once were
ali da um kaže da ste nekad bili
darkness but now you are light now you
tama, ali sada ste vi svjetlost
are our identity has changed and then he
je li se naš identitet promijenio i onda on
ends it with praise God through Jesus
završava ga slavljenjem Boga kroz Isusa
yes was rescued me from this body of sin
da me spasio od ovog grijeha
and I was just thinking um when you know
i samo sam razmišljao kad znaš
if you come here with your friends and
ako dođete ovdje s prijateljima i
you're like oh let's just go to this
ti si kao oh idemo na ovo
gentleman's club or let's just go see
džentlmenski klub ili idemo vidjeti
this show and it's like you get sucked
ovaj show i to je kao da se isisaš
in a little bit and you're kind of like
u malo i ti si nekako
okay well you know what could one show
U redu , znaš što bi se moglo pokazati
and could possibly have you know lead to
i možda biste mogli znati da to vodi
what could one drink possibly lead to
što bi jedno piće moglo dovesti do toga
you know cuz when you get in this
znate cuz kada ste dobili u ovom
environment and we were staying at
okruženju i boravili smo u
Circus Circus and it's so easy like we
Circus Circus i tako je lako kao i mi
walked through the casino and it's so
prošao kroz casino i to je tako
easy to think well what would be likes
lako misliti što bi voljeli
to put in like one token like what but
staviti kao jedan znak poput onoga, ali
just to feel ya the whole environment
samo da bi se osjećao cijeli okoliš
the slot machines poop earning it's okay
automati za kockanje dobivaju sve u redu
the slot machines the colors it's all
automati boje su sve
designed to pull us in it's almost like
dizajniran da nas vuku u to je gotovo kao
oh yeah like qualities not yes but the
oh yeah poput kvalitete ne da, ali
draw is there the colors the last
crtanje je tamo boje posljednje
address Jonathan
adresu Jonathana
and that's exactly how slippery slope it
i to je točno kako je sklizak nagib
is a slippery slope and go with them and
je skliska padina i ide s njima i
we have talked about that whole idea of
razgovarali smo o toj cijeloj ideji
slippery slope and what is the balance
sklizak nagib i što je ravnoteža
between you know I've always said I
između vas znam da sam uvijek govorio
don't want to be a prude about things I
ne želim biti iskren o stvarima koje ja
want to have an open mind with God being
žele imati otvoren um s Bogom
my filter the Word of God being my
moj filter Riječ Božja je moja
filter just watch your cord because I
filtar samo gledati svoj kabel, jer ja
put the cups down there because we got a
Stavi čaše dolje jer imamo
home yes there is may I just put this
kući da postoji svibanj ja samo staviti ovo
over here oh yeah no no that's okay Oh
ovdje ah ne ne to je u redu Oh
charming the butter okay it's a bit of a
šarmantan maslac u redu to je malo
dance like ah yeah wow that's really hot
ples kao ah yeah wow to je stvarno vruće
this morning all those ways are that to
Jutros su to svi ti načini
cool down we were hiking at nighttime
ohladili smo se noću
actually in red rock canyon and we're up
zapravo u kanjonu crvene stijene, a mi smo gore
on this kind of mountain yeah yeah and
na ovoj vrsti planine da i da
walking along this road and we couldn't
hodanje ovom cestom i nismo mogli
really see we did have our headlamps but
stvarno vidimo da smo imali naša prednja svjetla, ali
we decided to turn them off just so we
odlučili smo ih isključiti samo tako
could hike in the darkness and find out
mogao bi pješačiti u tami i saznati
where the Big Dipper is and the small
gdje je Veliki medvjed i mali
Dipper look we gotta know where the big
Dipper look moramo znati gdje je veliki
difference I don't think Jenna's okay
Mislim da Jenna nije u redu
talk about it we'll talk about her
razgovarati o tome razgovarat ćemo o njoj
anyways as we were walking along I
u svakom slučaju dok smo hodali uz mene
thought you know this seems like a path
Mislili ste da znate da ovo izgleda kao put
but I'm not really sure let's turn the
ali nisam baš sigurna da se okrenemo
light on for a minute we turned the
uključili smo svjetlo za minutu
light on and i will show you a picture
upali svjetlo i pokazat ću vam sliku
here turn the light on and right in
ovdje uključite i upalite svjetlo
front of us like two feet away was a
ispred nas kao na dva metra dalje bio je
barbed wire oh yeah like right there
bodljikava žica oh yeah poput tamo
right there and they have a lot of
Tamo i imaju mnogo
burrows and I guess those are like
Burrows i mislim da su takve
donkeys right they go through that area
magarci idu pravo kroz to područje
and so they try and keep them away we're
i pokušavaju ih držati podalje
using these fences and great so they
koristeći ove ograde i velike, tako da
don't cross roads but there there was
ne prelazite ceste, ali tamo je bilo
the barbed wire fence writing firms that
ograda od bodljikave žice piše tvrtke
we did not know until we shun the light
nismo znali dok ne izbjegnemo svjetlo
on it engine i think that is analogous
na njemu motor mislim da je analogan
to how our life is sometimes yes Paul
kako je naš život ponekad da Pavao
said the word of god like illuminates
rekao je da riječ Božja svijetli
our lives if the schoolmaster to lead us
ako nas školski učitelj vodi
to Christ he said I wouldn't know what
Kristu je rekao da ne znam što
coveting was unless the Word of God
žudnja je bila osim ako je Riječ Božja
unless the law had shown me yes the law
ako mi zakon nije pokazao da je zakon
doesn't save you obeying the law doesn't
ne spašava vas poštivanje zakona ne
save it shows you the sin in your life
osim što vam pokazuje grijeh u vašem životu
so if you can be led to Christ he said I
pa ako možete biti dovedeni do Krista, rekao je ja
wouldn't have known what coveting was no
ne bi znala što je poželjno
until I actually read it we wouldn't
dok ga zapravo ne pročitam, nećemo
have known that the barbed-wire fence
su znali da je ograda od bodljikave žice
was there until we turned the light on
bio je tamo dok nismo upalili svjetlo
and actually saw yes and that's just it
i zapravo vidio da i to je samo to
cuz we could have gotten into so much
jer smo mogli imati stečen u toliko
like we could of herself so badly was
kao što smo mogli od sebe tako loše
cactus oh yeah so it's like this is why
kaktus oh da, tako je to zbog toga
it says your word is a light unto my
on kaže da je tvoja riječ moje svjetlo
feet and as a lamp unto my feet and a
noge i kao svjetiljka nogama mojim i
light unto my path psalm 119 105 and
svjetlo mojoj stazi psalm 119 105 i
it's it's so important that we know the
to je tako važno da znamo
Word of God so we know where God is is
Božja riječ tako da znamo gdje je Bog
leading in us and what is right and what
vodeći u nama i što je ispravno i što
is wrong and so when we see something we
nije u redu i kad vidimo nešto mi
can go no that's not the word of God and
ne može ići, to nije riječ Božja i
I've often they say that people who
Često kažem da ljudi koji
handle money like at the mint who make
upravljati novcem kao u kovnici novca
money who they never touch a counterfeit
novac koji nikad ne dodiruju krivotvorinu
bill ever ever ever so that when they're
račun ikada ikada, tako da kad su
actually when when they come across the
zapravo kada naiđu na
counterfeit bill they no immediate snot
krivotvoreni račun nemaju neposredne bale
it they know immediately yeah this is
oni odmah znaju da jest
not study the good stuff so they can
Ne proučavajte dobre stvari tako da mogu
identify the bat yes they never they
identificirati šišmiša da oni nikada nisu
don't study the bad stuff which is
ne proučavajte loše stvari koje jesu
interesting because I Cameron roars
zanimljivo jer sam Cameron grmi
found by think it's Ephesians versus
koje je pronašao misliti da je to Efežanima protiv
we're not even to look at the stuff that
ne moramo čak ni gledati te stvari
the ungodly do and and I'd get
bezbožnici čine i ja ću dobiti
challenged that because I'm like okay
to sam izazvao jer sam kao u redu
we're surrounded by ungodliness and I
okruženi smo bezbožnošću i ja
remember it is interesting that we're
Zapamtite da je zanimljivo da smo mi
standing here in Nevada and I'm going to
Stojim ovdje u Nevadi i idem
tell the story but I remember Thursday
ispričajte priču, ali sjećam se četvrtka
nights it was survivor and then CSI and
noći bila je preživjela, a zatim i CSI
then another show but you'd watch that I
zatim još jedan šou, ali gledao bi kako ja
would watch every week and and I started
gledala bih svaki tjedan i počela sam
discovering that they on these shows
otkrivajući da su na ovim emisijama
they were telling me stuff that I really
govorili su mi stvari koje ja stvarno
didn't want to know that was not pushing
nije htio znati da se ne gura
me on in my spirituality was not pushing
ja u mojoj duhovnosti nije gurala
me closer to Jesus was actually filling
meni se bliže Isusu zapravo ispunjava
my thoughts with other things think I
moje misli s drugim stvarima misle da ja
like even to the point of oh maybe you
kao i do točke možda možda ti
know maybe I don't know enough maybe I
možda možda ne znam dovoljno
should study that more and it's like so
to bi trebalo učiti više i to je tako
it's actually the study yeah just the
to je zapravo studija da samo
stuff that was happening on the show so
stvari koje su se događale u emisiji
I could you know speak more clearly into
Mogao bih znati da jasnije govorim
people's lives and and when it comes
živote ljudi i kada dolazi
down to is like we are not to fill our
dolje je kao da ne trebamo ispuniti naše
minds with the things of this world
umovima sa stvarima ovoga svijeta
weird to fill our minds with the things
čudno ispuniti naše misli stvarima
of God and it just so finally just ok no
od Boga i to je tako napokon samo ok ne
more survivor because it sucked me in to
više preživjela jer me uvukla se
the next show which sucked me into the
sljedeći show koji me usisao u
next show which we're not promoting any
sljedeća emisija koju ne promoviramo
sort of godliness at all yeah it's hard
neka vrsta pobožnosti uopće da je teško
to turn it off it is so hard turn it off
isključiti ga je tako teško isključiti
um I'm just going to ya okay maybe okay
hm Samo ću da ya ok, možda u redu
do you want to actually we can just do
želiš li zapravo samo možemo
that after we're not scared so oldest
da nakon što se ne bojimo tako najstarije
you who this okay and she's going to
ti koji je ovo u redu i ona će
there we go yeah just move slightly over
tamo idemo, samo se malo pomakni
and I learned a bit of a different show
i naučio sam malo drugačiju predstavu
today on the road
danas na putu
no it's funny when I was a kid I used to
ne da je smiješno kad sam bio klinac sam se
pretend that I was on a show
pretvaraj se da sam bio u predstavi
I said I had my own radio program and
Rekao sam da imam svoj radio program i
they're talking to a fake cameras what's
razgovaraju s lažnim kamerama što je
so funny so yeah yeah interesting
tako smiješno da yeah yeah zanimljivo
interesting week the the contrast and
zanimljiv tjedan kontrast i
experiences from being you know on top
iskustva iz toga da ste vi na vrhu
of the mountain and join just the beauty
planine i pridružite se samo ljepoti
of it and then coming into sin city
i onda dolazi u grad grijeha
seeing all that's on the strip quite
gledajući sve što je na stripu
striking quite striking
upečatljiv
and it was interesting because we were
i bilo je zanimljivo jer smo bili
in one of the national parks and we're
u jednom od nacionalnih parkova i mi smo
talking about copycat plans oh yeah so
govorimo o planovima za copycat o da
we were we were with a ranger we were
bili smo sa rendžerima kakvi smo bili
walking along this path and then there
hodanje ovim putem i onda tamo
was pickle weed I will show you a
Pokazao sam ti a
picture of pickle weed and he said oh
slika kiseli krastavac i rekao je oh
yeah you can you can taste that you can
Da, možeš to možeš okusiti
eat it and we had there were an apple
jeli i imali smo jabuku
and another novel another guy with us on
i još jedan roman s nama
this little hiking tour and it was like
ova mala pješačka tura bila je
all I haven't tried pickle weed let's
sve što nisam pokušao s krastavcima, hajde
give let them try pick a weight and we
dajte im pokušajte odabrati težinu i mi
tasted it it was salty and good but then
okusio ju je slano i dobro, ali onda
he said oh did you hear about that guy
rekao je oh, jeste li čuli za tog tipa
who was on into the wild and yeah and
koji je bio u divljini i da i
this guy he was like an adventurer was
ovaj tip kao avanturist bio je
he ate the wrong plants even though he
jeo pogrešne biljke iako je on
was super savvy and then he eventually
bio je super pamet i onda je na kraju
he died because he eat the wrong right
umro je jer je pojeo pogrešno pravo
and it and I said well I think I can see
i to i rekao sam dobro, mislim da vidim
how that could happen even if you're
kako bi se to moglo dogoditi čak i ako si ti
super savvy because there's so many
super pamet jer ih ima toliko
copycats right there's things in nature
u ponudi su stvari u prirodi
that look like an insane haha good
koji izgledaju kao ludi haha ​​dobro
morning have a great day good good good
ujutro imaju dobar dan dobro dobro dobro
we're in the parking lot we're in a
na parkiralištu smo
parking lot I thought they're coming
parkiralište Mislio sam da dolaze
over to shut us down I know cuz they're
da nas zatvori Znam da su oni
all wearing black but it's okay because
svi nose crno, ali to je u redu jer
we're beginning in tattoos really shut
počinjemo u tetovažama koje su stvarno zatvorene
down the show anyways so yeah they're
u svakom slučaju, tako da
copycats in nature that looks like it's
copycats u prirodi koja izgleda kao da je
good to eat but actually can be really
dobro jesti, ali zapravo može biti stvarno
harmful and even the animals they
štetne, pa čak i životinje
pretend some tend to be really ferocious
pretvaraj se da su neki stvarno bijesni
or have some kind of markings or
ili imati neku vrstu oznaka ili
colorings that make them look more
obojenja koja ih čine boljim
frightening and less appealing to
zastrašujuće i manje privlačno
predators to eat and vice versa a little
grabežljivci koji jedu i malo obrnuto
seemingly innocuous frog can be
naizgled bezopasna žaba može biti
poisonous for the person and it actually
otrovna za osobu i to zapravo
kill it yes and so and that just
ubijte ga da i tako i to samo
reminded me of you know some things can
podsjetio me da znate neke stvari mogu
just seemed so safe or well it's not
samo se činilo tako sigurno ili dobro, nije
actually it's not safe that's not that
zapravo nije sigurno da nije to
bad that is what we put on the spin me
Loše, to je ono što smo stavili na vrtnju
put well you know going reading this
stavite dobro znate čitate ovo
book or watching this movie or whatever
ili gledajte ovaj film ili bilo što drugo
isn't that bad I'm just gonna read Fifty
nije tako loše da ću samo pročitati pedeset
Shades of Grey so I'm knowledgeable
Shades of Grey tako da sam upoznat
about it and I know what everyone else
i znam što svi ostali
is recess talk about it and say that's
je razgovor o tome i reći da je to
bad yes and what's interesting this okay
loše da i što je zanimljivo
so I've at the airport and this was when
pa sam u zračnoj luci i to je bilo vrijeme
Fifty Shades of Grey it come out and I
Pedeset nijansi sivog izlazi i ja
was like looking for a book to read and
kao da tražim knjigu za čitanje i
and no and I had no idea I just knew
i ne i nisam imao pojma da samo znam
that it was on the 50 you know top 50
da je na 50-oj znate 50 najboljih
best sellers and so I picked it up I'm
najbolje prodavače pa sam ga pokupio
like okay like I do with most books I
volim kao i kod većine knjiga I
start reading the first page say okay
početi čitati prvu stranicu, reci dobro
can I get into this and I was like wow
mogu li ući u ovo i bio sam kao wow
there's so many swear words on here I
tu sam toliko psovki
can't read this and I put it down right
ne mogu pročitati ovo i stavim ga desno
that's all I needed the first page was
to je sve što mi je trebala prva stranica
there's way too many swear words and so
ima previše riječi i tako
I'm like I can't put that in my mind I
Ja sam kao da to ne mogu zamisliti
cannot put it in my mind
ne mogu to staviti u moj um
and so I often I remember going to
pa se često sjećam da ću ići
someone saying oh you know I picked up
netko govori o znaš sam pokupila
this book and just had so many swear
ovu knjigu i samo je toliko psovalo
words aren't really do you know what
riječi zapravo ne znate što
that book is about I'm like no there was
ta knjiga je o meni kao da nema
too many swear words for me to get into
previše psovki za mene da biste dobili u
the book I said that's why I put it down
knjigu koju sam rekao da je to razlog zašto je odbacujem
I had no idea what the book was about
Nisam imao pojma o čemu se radi u knjizi
and it was interesting is the number of
i zanimljivo je broj
kids who know what Fifty Shades of Grey
djeca koja znaju što Fifty Shades of Grey
is the number of parents who know and
je broj roditelja koji znaju i
I'm just like okay I'm hoping that you
Samo sam dobro, nadam se da ste vi
haven't read the book and that you have
nisam pročitao knjigu i da je imate
just heard from the grapevine that this
upravo sam čuo s loze da je ovo
is what it's about but it would have
je o čemu se radi, ali to bi
been so easy it's like oh it's just a
bilo je tako lako kao da je to samo
few swear words and we've sat in movies
nekoliko psovki i sjedili smo u filmovima
like we've actually turned off movies
kao što smo zapravo isključili filmove
because we started watching something
jer smo počeli nešto gledati
and not that it was a bad movie it just
a ne da je to bio samo loš film
had swears in it or just some sexual
zakleo se u to ili samo seksualno
connotations where we just looked at
konotacije u kojima smo upravo gledali
each other and went that's not that's
međusobno i otišli, to nije to
not only one
ne samo jedan
and there are resources available
i dostupni su resursi
something just happened on the screen
nešto se upravo dogodilo na zaslonu
I'm not quite sure okay what that was
Nisam posve siguran što je to bilo
okay I'm flattened walk towards the
U redu, ja sam izravnan hoda prema
screen doesn't walk towards a screen
zaslon ne hoda prema zaslonu
we're all good yeah there are resources
svi smo dobri da postoje resursi
available like focus on the family that
kao što je fokus na obitelji
can provide you information about media
može vam pružiti informacije o medijima
yes plugged in online yes he's a great
da priključen na online da on je veliki
resource if you're not sure if you're go
resursa ako niste sigurni idete li
into a movie or like quite sure if this
u film ili kao da je to sigurno
is going to be good then check that out
će biti dobro onda provjeriti da se
they can really give a good overview of
oni stvarno mogu dati dobar pregled
what's what the content is yeah yeah and
što je sadržaj je da i da
don't like I've had to throw out movies
ne sviđa mi se što sam morao bacati filmove
where I've bought them and just went oh
gdje sam ih kupio i samo sam otišao
this is not good and I just thrown them
ovo nije dobro i samo sam ih bacio
out because I don't even want it in my
jer to čak ne želim ni u svom
house I'm sorry no go ahead so many
Žao mi je što ne idem toliko
people say well how do I know if the
ljudi dobro govore kako da znam je li
Holy Spirit talking to me how do I know
Duh Sveti mi govori kako da znam
in a couple times on this trip Jan and I
nekoliko puta na ovom putovanju Jan i ja
will have felt that we should have
osjećao bih da bismo to trebali imati
brought something and we were like a
donio nešto i bili smo kao
but yet we invite the Holy Spirit to
ali ipak pozivamo Duha Svetoga
tell us you don't even help us pack up
recite nam da nam čak ne pomažete da se spakiramo
us know what what to be involved in our
mi znamo što se može uključiti u naše
every step who we should talk to what we
svaki korak koji bismo trebali razgovarati s onim što mi
should share and so when those little
trebala bi dijeliti i kad bi ti mali
thoughts come to mind it's good if you
misli dolaze na pamet da je dobro ako vi
act on them and don't shut them down and
djelujte na njih i nemojte ih zatvarati i
sometimes maybe if you're if you're
ponekad možda ako si ti
watching a movie in a conversation is
gledanje filma u razgovoru je
that little prick yes it's a little
taj mali ubod da je malo
prick of your conscience that little
malo tvoje savjesti
twinge in your spirit that says you
u svom duhu trunkujte se da vam govori
probably shouldn't say that and I've had
Vjerojatno to ne bi trebalo reći, a ja sam je imao
that and I've gone ahead and said it
da i ja sam otišao naprijed i rekao
anyway and I'm like
ionako i ja sam
yeah and more you should say that and
Da i više bi to trebalo reći
then you walk away and you're like I
onda odeš i ti si kao ja
shoulda thought that but that's where
Trebalo je to misliti, ali to je gdje
the grace of God comes in and yes some
Božja milost dolazi i da neki
people can feel so down when they and I
ljudi se mogu osjećati tako ukočeno kad oni i ja
know this for me too i really struggled
znam ovo za mene previše ja stvarno borili
with good guilt a lot mm-hmm and shame
s dobrom krivnjom puno mm-hmm i sram
especially like after I came to Christ
osobito kao nakon što sam došao Kristu
even before I came to Christ I struggle
čak i prije nego što sam došao Kristu, borim se
with that but after like so much more
s tim, ali poslije toliko mnogo više
rated look at God who loves me and I
gledao na Boga koji me voli i ja
want to love him and do what's right and
želim ga voljeti i činiti ono što je ispravno i
so I would feel so badly when I would
pa bih se tako loše osjećao kad bih to učinio
make a bad decision Lord be watching
napravi lošu odluku Gospodin će promatrati
something and then feel guilty about it
nešto i onda se osjećam krivim zbog toga
and then I wear that guilt even though I
i onda nosim tu krivnju iako sam
may have made the right decision to turn
možda su donijeli ispravnu odluku da se obrate
the movie off or whatever or not have
film isključen ili što već ili nije
the conversation and we're the guilt of
razgovor i mi smo krivnja
the fact that I was going to do it or
činjenicu da ću to učiniti ili
whatever and then I realized that I
svejedno i onda sam shvatio da ja
should be praising God that he's given
trebala bi slaviti Boga što mu je dao
me the Holy Spirit that allows me to see
ja Duh Sveti koji mi dopušta vidjeti
that that bad yeah definitely obedience
da je to loše da definitivno poslušnost
comes when you actually listened to it
dolazi kada ga zapravo slušate
and I've just been so grateful for the
i upravo sam bio tako zahvalan za
times when I haven't and God's giving me
vremena kad nisam i Bog mi je dao
another chance mmm I just celebrate the
Još jedna prilika mmm Samo slavim
fact that you know what he's not done
da znate što nije učinio
with me amen he's not done and so maybe
sa mnom amen nije učinio i možda
maybe you've experienced something this
možda ste nešto iskusili
week where you just about the Holy
tjedna u kojem ste upravo o Svetom
Spirit like know what you should really
Duh poput onoga što trebate znati
call your sister would you really call
nazovite svoju sestru da li biste stvarno nazvali
your brother you should really call that
Tvoj brat bi to stvarno trebao zvati
friend you're like oh I just I've just
prijatelj si kao da sam samo ja
been putting it off and then you feel
odlagao sam ga i onda se osjećaš
guilty for not calling and keep putting
kriv za to što nije nazvao i nastavio stavljati
that off or whatever something could be
to ili nešto što bi moglo biti
something totally small yeah stop
nešto sasvim malo da prestane
celebrate that God has chosen to not
slavite da Bog nije izabrao
just because he loves you he loves you
samo zato što te voli on te voli
he wants you to be formed into the image
želi da budeš oblikovan u sliku
of Christ because he loves
Krista jer voli
and that's what's best for you yes and
i to je najbolje za vas da i
that's toy changed my thinking yeah and
da je igračka promijenila moje mišljenje da i
on this trip you know the Lord has has
na ovom putovanju znate da Gospodin ima
guided and directed us as far as like
nas je vodio i usmjeravao što je više moguće
how do we like you said how do we pack
kako nam se sviđa kako smo se spakirali
where'd we go who do we talk to like a
kamo smo otišli, s kim ćemo razgovarati kao
couple times I I went to pay for one of
nekoliko puta sam otišao platiti za jedan od
our sites and I overheard this guy
naše stranice i ja sam čuo tog tipa
talking about his friend who had been in
razgovarajući o svom prijatelju koji je bio unutra
a motorcycle accident and everything
nesreća na motoru i sve
within me was like you need to pray for
u meni je bilo kao za što treba moliti
that man I'm like okay and so I just
taj čovjek sam kao u redu i samo sam
went up to him afterwards I'm like I
otišao sam do njega nakon toga sam kao ja
sorry I overheard your conversation you
ispričavam se što sam čuo vaš razgovor
know what happened I'm a pastor can I
znati što se dogodilo ja sam pastor mogu
pray for him and he's like yes and we
molite se za njega i on je kao da i mi
prayed right there yeah in the parking
molio sam se ovdje na parkiralištu
lot which was like yay God and then we
puno što je bilo poput Boga i onda mi
were Santa Monica Boulevard we wanted to
bili smo Santa Monica Boulevard koji smo htjeli
go out to the pier and just check it out
idi na pristanište i samo provjeri
and be you know in the Pacific Ocean and
i biti poznati u Tihom oceanu i
literally we were in the Pacific Ocean
doslovno smo bili u Tihom oceanu
and we saw this homeless man and Carrie
i vidjeli smo ovog beskućnika i Carrie
looks across and she's like oh he's
gleda preko i ona je kao da je on
setting up shop for tonight and I said
postavljam radnju za večeras i rekao sam
oh
Oh
helicopter and and they said oh are you
helikopter i oni su rekli da si ti
going I can't even retarded like were
ne mogu čak ni usporiti
you going to give him up oh you were
ti ćeš ga dati da si bio
going to take our garbage out oh yeah
odnijet ćemo naše smeće o da
cuz he was being picked through the
cuz on bio pokupio kroz
garbage and then he kind of set up shop
smeće, a onda je nekako postavio dućan
and so I was like you know why we got
i bio sam kao da znaš zašto smo došli
lots of food left so we just took him a
puno hrane je ostalo pa smo ga odveli
snack and I out and then he was crying
snack i ja van, a onda je plakao
and saying I'm a veteran I'm here on the
i kažem da sam veteran ovdje
street and he's like to have a blanket
ulica i voli imati pokrivač
and like we rented this thing so it's
i kao da smo iznajmili ovu stvar tako da je
rental blankets I'm like oh sorry man i
iznajmljivanje deka Ja sam kao oh um, čovječe i
get i don't know i can't give you
ne znam da ti ne mogu dati
anything else and he was crying I just
bilo što drugo i on je samo plakao
felt oh so conflicted and felt bad and
osjećala sam se tako sukobljenom i osjećala se loše i
like uh yes it was very sad and I said
kao da, bilo je jako tužno i rekao sam
you need to go to the dream center and
morate otići u centar snova i
that's the church hole we went we went
to je crkvena rupa koju smo otišli
to Angela's temple which is the Church
Angelinom hramu koji je Crkva
of the dream sentence or the dream
izreke iz sna ili sna
center was started by Matthew Barnett
Centar je pokrenuo Matthew Barnett
and it's a huge hospital that they
i to je ogromna bolnica koju oni
purchased and that we talked a little
kupili i malo smo razgovarali
bit about it in a previous episode but
malo o tome u prethodnoj epizodi, ali
anyway we went to the church and they
ionako smo išli u crkvu i oni
have if you need groceries on a Sunday
imati ako trebate namirnice u nedjelju
you go there and you get groceries
idete tamo i nabavite namirnice
homeless you go to the Dream Center and
beskućnici idete u Dream Center i
they give you a place to stay and
oni vam daju mjesto za boravak i
there's all these programs helping
svi ti programi pomažu
people get freed from things that are
ljudi se oslobađaju stvari koje jesu
keeping them in bondage and not letting
držati ih u ropstvu i ne dopustiti
them live a free life and God no and I
oni žive slobodan život i Bog ne i ja
said to this family have you heard of
rekao je ovoj obitelji da li ste čuli
the Dream Center you gotta go just go I
Dream Center moraš ići samo ja
said just get ahold of them call them go
Rekao je da ih samo nazovite
to a shelter get ahold of them and they
u sklonište ih primite i oni
are gonna be able to help use like no I
će biti u mogućnosti pomoći koristiti kao što sam ne
got stuff I gotta deal with in my own
imam stvari s kojima se moram suočiti
life right now we're just so they're
život upravo sada smo samo tako
gonna help him deal with him and I gotta
pomoći ću mu da se nosi s njim i moram
go what is she wouldn't talk more but I
ići ono što ne želi više govoriti, ali ja
had to leave and so that's where you
morao sam otići i tako ste vi
know we we asked the spirit bring to us
znamo da smo tražili da nam duh donese
the people you want us to talk to right
ljudi koje želimo da razgovaramo
and we went to him and we gave him
i otišli smo k njemu i dali mu ga
something to eat and you did give him a
nešto za jelo i ti si mu dao a
way out and then it was up to him to
izlaz i onda je bilo na njemu
make the choice because it's and that's
napravite izbor jer je to i to
one of the things as listening to for
jedna od stvari za slušanje
the Holy Spirit like the Holy Spirit
Duh Sveti kao Sveti Duh
convicts he doesn't condemn so we felt
osuđenika koje on ne osuđuje, tako smo se osjećali
convicted so now the holy spirit needs
osuđeni tako da sada treba sveti duh
to convict him to actually you know go
da ga osudite da zapravo znate
to the dream center to reach out and and
do snova centra posegnuti i i
to get help and there was just yeah been
dobiti pomoć i bilo je samo da
so many things that we've come across on
toliko stvari na koje smo naišli
this trip and we've talked about and a
Ovaj put smo razgovarali o i
lot of it has been focusing on the
mnogo toga se fokusiralo na
desert life in
pustinjski život u
desert and the fact that stuff happens
pustinja i činjenica da se stvari događaju
we don't understand why and yet God is
ne razumijemo zašto, a ipak je Bog
there to lead us to guide us to help us
da bi nas vodili da nam pomognu
the Holy Spirit is there and just all
Sveti Duh je tu i samo svi
along the way God you know as we journey
na putu kojim Bog putuje
through this these last few shows I've
kroz ovo posljednjih nekoliko emisija sam
just been reminded know what life in the
samo su me podsjetili na život u
desert is ok because God is there exotic
pustinja je u redu jer je Bog egzotičan
he goes before he comes a font behind he
on odlazi prije nego što izađe
provides we've had a place to stay we've
osigurava da smo imali mjesto za boravak
had great conversations we had good food
imali smo dobre razgovore imali smo dobru hranu
and it's just been really cool to watch
i bilo je stvarno super gledati
how God has provided for us in the
kako nam je Bog osigurao u
desert so we want to encourage you today
pustinja, pa vas želimo ohrabriti danas
to just believe I know and I know that
samo vjerujem da znam i to znam
sounds so trite just believe take God at
zvuči tako otrcano da vjerujemo da je Bog na
His Word you really will provide for all
Njegova Riječ koju ćete zaista osigurati za sve
of your needs according to glorious
Vaših potreba u skladu sa slavom
riches in christ jesus that's williams
bogatstvo u Kristu Isusu to je William
421 we want to encourage you to believe
Želimo vas ohrabriti da vjerujete
that God really can provide
koje Bog može pružiti
you
vas